



    江南|龙族Ⅴ：第十三章 全民公敌(12)    请关注网址：http://m.duoben.net/wap.php?action=article&id=6643122    龙族5悼亡者的归来已更新的章节 目前有哪些缜密的细节可以推测？    首先昨天忘记祝大家六一快乐了，一心思想着更新，节日都忘记啦！想必大家昨天过的还不错吧！目前没有新章节内容，不过想着这么多龙粉，还是给大家找一些话题来聊一聊“目前有哪些缜密的细节可以推测？”还有就是有哪些不解的疑问，大家都可以在留言板发表一下，与大家分享一下自己的看法！我就从网上找了一些其它用户的一些简介和疑惑，还有一部分自己的想法分享给大家，也不一定全对，既然江大大挖了那么多的坑，总该要填的吧？（文字都是摘录比较乱，没来得及整理。大家将就着看，应该知道什么意思。）    好了，不知道大家有没有注意到，龙三上的楔子里，博士在冰洞里向邦达列夫展示一个混血种的能力时，混血种能力是把空气变成凝胶状，有一个透明的人影闪过被邦达列夫发现了，透明人逃脱于是他们才被迫提前撤离黑天鹅港。那么这个透明人是谁呢？我有两个猜测吧，要么是昂热，他用了时间零但是没想到在凝胶空气里留下人影，也因为他太快了所以才能逃脱。第二个能就是酒德麻衣的冥照，有隐身效果。这个小细节也是我最近重读才发现的，那么引申开来，可能昂热当年就已经知道这个黑天鹅港的秘密，也一直在监控着这边的情况，校长在我心中的形象变得很复杂。书里还有更多的细节，那条龙是1908年受伤来到西伯利亚的，跟昂热的哀悼之夏时间一致，那这条龙是不是就是那条让早起狮心会几乎覆灭的龙呢？    每次被拿走四分之一性命的不是路明非。青铜与火之王，双生子，各自拥有权与力。小的那个掌握着力，爱着大的那个，想让他吞噬自己。大地与山之王，双生子，各自拥有权与力。龙形态掌握着力，爱着夏弥，夏弥的目的是吞噬弟弟成为海拉，可也没有下去手。相同点在于掌握力的一方总是愿意为掌握权的一方付出一切。路鸣泽和路明非，路鸣泽掌握着力，所以每次战斗被拿走四分之一性命的不是路明非，而是路鸣泽。最后的战斗结束后消失的不是路明非，而是路鸣泽，是唯一一直陪伴他在身边的亲人。这才是最深的绝望。是路明非成为真正的龙的最后条件。你每次拼了命换回身边人的性命，你以为最后受伤的只有自己，皆大欢喜，其实都是拿你最亲的弟弟的性命换来的。最终的结局是你无论如何都已经失去了那个真正陪伴你的人。再也没有任何办法可以挽救他，即使是最强大的“不要死”。到了那个时候才发现你救的人都站在世界的那边提着最强的炼金武器要来杀你，而你即使喊破喉咙也不会再有第二个马仔会来救你。按这个思路薯片，酒德麻衣，零应该都不会有好结局。    路明非在刚入学的时候，接受过一个言灵叫做皇帝的测试，那是黑王对其子民使用的言灵，会使听到此咒文的龙类（白王血裔除外）产生“灵视”， 脑海中出现太古龙皇的声音，产生被伟大主宰召唤的感觉。    但路明非听了之后毫无感觉。    因为，皇帝无需对自己臣服。    龙族二中支持昂热的伊丽莎白在书中被描述为从伊顿公学毕业。    可是现实中伊顿公学是英国声誉最高的私立中学，年龄一律要求十三岁入学，且保留着只收男生的传统，只有一个例外，那就是伊丽莎白女王。    她作为伊顿公学唯一的荣誉女校友。    绘梨衣的父亲上杉越是混血，上杉越父亲是内三家的人，母亲是修女，叫夏洛特?陈    陈，有中国血统，她生出了牛批的下一个影皇，那她会是个普通人类吗？而绘梨衣是她的孙女。    诺诺本名陈墨瞳，龙族四里说明了，陈家是个混血种大家族    而诺诺和绘梨衣长的很像    所以……    在第5章的时候，请注意他们的对话，当时他们很清楚地铁下发生的事，是知道楚子航杀的夏弥，虽然他们在录像里讨论的是路明非，但这份录像在龙族现阶段，说不定可以为以后楚子航的回归做一份铺垫，剧中人物也许可以通过此录像发现端倪。    想到这里，我就有点奇怪，那以前保留楚子航的录像都哪去了？首先这份录像是没被奥丁修改过的。    从楚子航初三到奥丁改变世界这段时间里肯定有很多楚子航的录像，但是没人记得楚子航也没人能找到他，这说明奥丁可以改变录像，芬格尔录像中说路明非没有杀死夏弥，杀死夏弥的是其他人，原本是楚子航，但是对话中并没有透露出楚子航的具体信息，所以录像没有被修改。所以那时校长和芬格尔都知道是楚子航，但是奥丁修改了所有人的记忆，杀死夏弥的人成了阿卜杜拉，如果现在校长和芬格尔回忆录像内容，他们肯定说是阿卜杜拉杀了夏弥，其他人在看录像时也不会想起楚子航？    路鸣泽前往中国原因是什么呢？我认为是收回青铜与火之王，大地与山之王的龙骨，他要重临世间，夺回力量。不知道大家是否记得路鸣泽曾在龙3中离开过一段时间，前往南美洲，一定也有他的目的，很巧的是，路明非龙四一开始就出现在巴西屠舞王，是否是路鸣泽的剧本，他去南美唤醒了海洋与水之王?    邦达列夫离开天鹅港的时候为逃避天空中的眼睛?（卫星），曾把船掩饰为北极科考船。芬格尔那一批次前往格陵兰调查复苏的龙卵，那么真相会不会是被液氮冷冻的龙卵出了问题复苏了，掀了邦达列夫的船，卵掉在格陵兰深海，于是芬格尔他们前去调查，损失了eva女友。邦达列夫离开北极前偷袭了赫尔佐格，以及射杀了随身携带的两个舱的孩子，一共四个。明确写出来的是一对男孩，应该是源稚生兄弟，另一对孩子呢？如果一位是绘梨衣，那么另一位是不是就是和绘梨衣很相似的诺诺，从年龄上来说也很合理，只是猜测，有这可能性吧？    天鹅港的那条龙从时间上来说是龙族外传里的那条吧，那时候是民国以前，即1910前后，这个时间沙皇俄国还没有爆发革命建成苏联，那个淫棍神父前去调查茨冈人说的怪物，时间上是吻合的。    那么可以推测这条废龙说被路山彦爆锤的李雾月了，从恺撒帕西言灵都是风属性上来看，李雾月很有可能是天空与风之王？    世界树半朽是因为黑王利用昆古尼尔刺了路鸣泽，证据是路明非的回忆！陈墨瞳(黑王)用路明非挡下第二次昆古尼尔，这次世界树两边都朽烂了，这也意味着重生！而江南起名字外号都很有隐藏含义的，特别是一些很奇怪很不常用的名字，比如皇(拆开为白王)，凯撒的母亲(名字忘了，北欧神话另一派首领女神)，猎人网管理员nido(odin奥丁)。所以墨瞳→黑王眼，至少是黑王的一部分，可能类似于那个白王的寄生生物，受到黑王意识的潜移默化影响。    不过诺诺不一定是反派，眼睛在北欧神话里是一个重要道具，奥丁向自己献上了自己的眼睛获得了智慧。黑王可能是献上了诺诺夺取了新的力量，或者是某些个想成为龙的人献祭了诺诺，用献祭绘梨衣的方法让某个人成为黑王(诺诺和绘梨衣在某些说不出的方面很相似是证据之一)，这个人应该是凯撒，不过制定和实行计划的是加图索家族，凯撒本身不知情，加图索家族资助了黑天鹅港用以实验，第四部的剧情加图索家族应该是幕后推手，目的是确认实验效果，加图索家族最后来救世的武器就是证明，为什么在那么微妙的情况下是加图索家族突然连接进来提供武器，应该是早就预备好对付白王，相信就算天基动能武器没命中，还有其他炼金核弹之类的武器预备着，这其实同时暗示着加图索家族有龙王比较详细的资料。    凯撒的结局应该跟帕西有关，至少帕西起了幕后推手的作用，北欧神话巴德尔和霍德尔兄弟俩的故事，万物向巴德尔的母亲起誓不得伤害巴德尔，除了一颗槲寄生，但是兄弟俩同等强大却只有巴德尔获此殊荣，霍德尔嫉恨之下透露了这个秘密，洛基用这颗槲寄生杀死了巴德尔，推测应该是凯撒获得了黑王的力量，而帕西知晓全家族的资料，最终透露了黑王的弱点击杀了凯撒。扫描下面二维码或者打开微信添加公共号名：yunyuedu5（云阅读网）关注后，我们会第一时间更新龙族5悼亡者的归来最新章节！！




